СОГЛАСИЕ на обработку персональных данных

Пользователь, заполняя электронные формы (в том числе на сервисе «Google Формы» / Google Forms), ссылки на которые размещены на сайте [https://mathnomagic.ru/](https://mathnomagic.ru/) (далее – Сайт) или предоставлены Оператором иным способом, и/или совершая действия по оплате занятий (акцепт оферты), тем самым даёт Оператору персональных данных:

Индивидуальному предпринимателю Морозовой Ольге Сергеевне
ИНН: 440106212717
ОГРНИП: 325440000019791

настоящее Согласие на обработку своих персональных данных и персональных данных несовершеннолетнего ребёнка (Обучающегося), законным представителем которого является, в том числе:

- имена и фамилии (пользователя и ребенка);

- возраст / класс обучения ребенка;

- контактная информация (номер телефона, адрес электронной почты, аккаунты в мессенджерах и на платформе Zoom);

как с использованием, так и без использования средств автоматизации для целей: обработки входящих заявок пользователей для консультирования и записи на курс; выполнения обязательств по договору-оферте (организация учебного процесса, предоставление доступа к занятиям и платформе Stepik); связи с пользователем по организационным вопросам и информирования об услугах Оператора.

При этом обработка персональных данных может включать следующие действия: сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение. Пользователь уведомлен и согласен с тем, что первичный сбор данных осуществляется с использованием функционала сервиса Google Forms.

Совершение действий по отправке заполненной электронной формы равнозначно проставлению собственноручной личной подписи пользователя на бумажном бланке Согласия.

Настоящее согласие действует до достижения целей обработки персональных данных или в течение срока хранения информации. Срок хранения информации – до окончания исполнения заключаемого с Оператором договора или до момента отзыва согласия.

Настоящее согласие может быть отозвано путём направления субъектом персональных данных (пользователем) или его представителем письменного заявления Оператору по адресу электронной почты: mnggrnnk@gmail.com.

Заполняя форму обратной связи для общения через мессенджеры и/или по телефону, Пользователь дает свое согласие на использование Оператором указанных данных для связи с ним через соответствующий мессенджер и/или по телефону в целях заключения и исполнения договора.

Для обеспечения онлайн-оплаты Оператор предоставляет пользователям ссылку на страницу платежной системы. При этом сбор, обработка и хранение банковских данных (реквизитов карт) пользователя Оператором не осуществляется, пользователь самостоятельно передает свои данные в защищенный платежный ресурс.

Запросы относительно обработки персональных данных могут быть направлены ИП Морозовой Ольге Сергеевне по адресу электронной почты: mnggrnnk@gmail.com.
